Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ, шынымен➡
Қара магия қорқынышты, солай емес пе?
Қайта тірілу керек еді?
Шлоу мырзаның ашуланғаны таңқаларлық емес.
Оны өмірге қайтару үшін осындай қисынсыз әдіс қолдансаңыз да➡
Тәуекелден басқа ештеңе жоқ, солай ма?
Оның өліп кетуіне жол бергені жақсы болар еді. (Баяу) Тоқта!
Өйткені мен сіздің не айтқыңыз келетінін түсіндім.
Артық емес.
Уф... Кешіріңіз.
Мен Шлоу мырзаның мұны терең түсінетініне сенімдімін.
Егер сіз де осындай жағдайда болсаңыз➡
Олар бірдей әдісті таңдаған жоқ па?
Мен білемін! Білемін, бірақ бұл жігіттің мінезі тым көп!
｟Райос: Мен құбыжықтарды жедім.
Естеліктері бар қызыл айдаһар ма деп ойлаймын.
Қараңдар, қараңдар! Құбыжық қылыш!
Мен қара сиқырды қолдандым, бірақ Шроу үндемейді, солай ма? ｠
Ко...! Қалай болғанда да➡
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды түсінбеймін.
Мен тіпті түсінбеймін деп ойлаймын.
Ынтымақтастық мүмкін емес.
Лайос! Сенши! Ах.
Жаман, құбыжықтар тобы ас әзірлеушілер тобына кіріп келеді...
Сіз не істедіңіз?
Мен саған болғанның бәрін айттым.
Барлығы! ? Шро түсінеді ме деп ойлаймын...
Қалай қарасаң да, ең сорақысы! (Кабуру), солай емес пе?
Не, бұл менің кінәм бе? Бұл менің қателігім болды ма? бұл.
Көңіл көтеру. Ол да аздап шаршады.
Мен оны құрметтеймін.
Ол менің шытырман оқиғаларымда мені қанша рет құтқарғанын білмеймін➡
Өз елімді және осы аралымды ғана білетін маған➡
Маған шет елдер туралы әңгімелеп берді.
Шлоу әрқашан сабырлы, ақылды адам болған.
Сондықтан ашуланады.
Мен өте жаман нәрсе жасаған болуым керек.
Достығымыздың осылай біткені өкінішті.
Ах. (арқыл күлкі)
Гяхахахаха! Апыр-ай! Уф.
(Гарпилердің күлкісі)
Гарпи….
Ей! Хмм.
Неге екенін білмеймін. Acebi! Кеттік, үшеуі де!
А...?
Мен Райостағы жігітке болған жайдың бәрін айтып бердім.
Иә! Және бұл атмосфера! ? Шро жақсы.
Жерде білсек, не істеуіміз керек...
Білемін, бірақ... (Гарпи) Гах!
Нвааах!
Ниндзялар жақсы жұмыс істеп жатқан сияқты.
Қалай болғанда да, кім біледі?
Қазіргі уақытта 4 адам. Шлоуға және оның екі қызметшісіне...
Ал әлгі бұйра шашты жігіт.
Иә. Уф.
Бұл адам қазына жәндіктерімен жойылған адам болды, солай ма?
Сен мұнда не үшін келдің? Кәне.
Сіз олжаңызды, тамағыңызды ұрлаған «біреуді» іздемейсіз бе?
Түсініспеушілікті жоюым керек! Олжа – қазына жәндігі ➡
Өйткені тамақ суға батып, бүлінген! ақымақ!
Мәселе қара магияда көбірек.
Шро ашуланады, бірақ проблема жоқ.
Фаринге қауіп төндіргеніміз үшін ол бізге ашулы.
Ал басқалары ше...
Айтпақшы, сіздің қара магияны қолданғаныңыздың дәлелі➡
Қанша қалды?
Мм... сиқырлы шеңберді тазалаушы➡ жоғалып кетті
Фариннің денесі мен таяқтары➡
Мұқият зерттесе жаман болмай ма?
Олай болса, таяғыңды қазір өрте! Күтіңіз, күтіңіз!
Сіздің күдіктеріңіз сол кезеңге жеткенде, бірдеңе істеуге тым кеш болады...
Иә? Эх...
Уау! Бұл! Бұл!
(Гарпилердің күлкісі)
Не? Сол құбыжық.
Гарпи... жоқ. Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А... бұл өтірік...
Өтірік Неге?
Фари….
Мүмкін емес.
Міне...
Бұл не...!
《Тамаша!
Бірақ сіз тым ашкөз емессіз бе?
Қанаттарымен, қауырсындарымен, қабыршақтарымен...》 Фарин!
Сіз мені түсінесіз бе?
Кел, Марсиль! Құлдым!
Холм! Рин! Ұрысқа дайын! (Холм/Линша) Иә.
Лайос! Шлоу! Не істеу керек! Маған нұсқау беріңіз! Ха!
Ит балық! Оны ренжітпе!
Ұстаңыз! Ах... Уау?
Қашуға болмайды, кішкентай бала... Уф.
Ах...
Гвааа! Апыр-ай!
Гуарг... Уау!
Ах! Кя!
Ум, басып ал, басып ал. Зақым келтірместен ұсталды.
Зиянсыз түсіріңіз! ?
Нуах!
Уау!
Мен бара аламын ба, Холм? Мм... иә.
Жарайды...шығыңдар.
Хмм… мм….
Хмм... аа... ой...
Как… Как….
Гах... ха...
А...?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Фарин! Түсінбейсіз бе?
Сіз мұны басқарасыз ба?
Тоқтатыңыз! Ол жай ғана абдырап қалды!
Цк, уайымдама.
Жақындарыңызды қорғау үшін➡
Қанша адамды құрбан етсем де бәрібір!
Уау! Бұл «ол» емес.
Бұл жай ғана құбыжық! Ха!
Людероес Арнбит.
Аа...
Ах, Мариллиер. Сіз де сиқыр жасай аласыз ба?
Гуруруру….
Уф….
Гаа….
Уау Куро! Ақымақ, жасыр!
Фарин….
Түнгі күзетші келеді. Көзіңді жұмшы.
Орвисті төмендетеді!
Ах...
Ах!
｟Құбыжықтар қауіпті.
Боқ Кенсуке... Бұл құбыжық! ｠
Кешіріңіз Фарин.
Егер мені ауыстыру керек болса, оның орнына мұны істегім келді.
Лайос ағасы.
Ха!
Әй!
Ах! Құлдым!
Өкпе! бүйрек!
Жүрек!
Гаха….
Хмм... Ах!
《Өл...》 Иә!
Ах!
Сіз тұра аласыз ба? ? Көңілсіз болғаным үшін өзімді жаман сезіндім.
Дұрыс айтасыз.
Апамның жаны лабиринт иесінің бақылауында болса керек.
Алайда, егер оны өлтірсең, тағы бір ашуланған сиқыршы шығады.
Енді мен бұл жерден кетуім керек.
Сонымен... Уф!
Ах!
Уф...
Хаа… Хаа… Хаа….
Фарин!
Ах! аздап! ? Уф.
Уау!
Қарғыс атсын... құбыжық!
Ruderoes ejectulum hemtum.
Сол техника... Барлығы менің қасымда қалсын!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Эсси! (Фариннің айқайы)
(Фариннің айқайы)
Кух….
Уау….
Аа….
Мүмкін мен қайта ораламын. Зардап шеккендерді шлагбаумға көшірейік.
Өлгендер... жақсы, не істеуіміз керек?
Мен тірілемін. Бұл барлығына мүмкін емес.
Мәйіттерді жинаймыз ба? Жоқ, жоқ, қозғалма.
Төгілген қанның бір тамшысы да босқа кетпейді.
Уф...
Құбыжықтар! ? Мен қашып кеттім. Қазір бәрі жақсы.
Енді, келесі... Күте тұрыңыз!
Алдымен сол адамды тірілткіңіз келсе.
Неге мен?
Мен Майзуру-санды күшті сиқыршы ретінде көрдім➡
Емдеу және реанимация әдістерін қолдануға болады деп ойладым.
Оның барлығын жалғыз өзі емдеуі мүмкін емес.
Жолда көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет➡
Осы дәрежеде. Сіз несие алдыңыз ба?
Мен оның бәрібір басқа техниканы іздейтініне сенімдімін. Жарайды, мен оны тез бітіремін.
Егер менде қарапайым реанимация техникасы болса...
Тоқта. Маған бір саусағыңды тигізбе.
Мен саған енді қара магияны қолдануға рұқсат ете алмаймын.
Ондай затты қолданба... Сонда бұл не?
Ол неге олай көрінеді?
Бұл айдаһардың еті мен қара магияны пайдаланғаны үшін болуы керек!
Жоқ! Бұл шындық болуы мүмкін емес! Бұл сиқырдың мұндай күші жоқ!
Егер сіз оны
➡-де ойласаңыз
Қызыл айдаһардың рухында қандай да бір қулық бар➡
Фарин мен айдаһардың жаны аралас➡
Оны құтырған сиқыршының қолы сол пішінге айналдырды...
Schro...? Бұл жігітті батыстағы эльфтерге тапсырыңыз. иә?
Мен «мұны» өлтіре алмаймын.
Бірақ біз оны сол күйінде қалдыра алмаймыз.
Жанымды лабиринттен босат➡
Мен оны тыныштандырғым келеді. Болды...
Эльфтер мұны қалай жасау керектігін білуі керек.
Батыстың эльфтерінің алдында бәрін мойындаңыз.
Бұлай етпе, Шро, басқа жолы болуы керек.
Өзіңізді алдамаңыз! Балалар, осы уақытқа дейін не істедіңдер?
Басқа жол! ? Сіз не істемексіз?
Ол қалыпты жағдайға оралғанша ➡
Әр түрлі құбыжықтардың етімен реанимация жасап көреміз бе? ?
Айт! Сіз не істемексіз?
Сізде идея бар ма? Айтыңызшы!
Ашуланған сиқыршыны жеңіңіз!
Мына қызыл айдаһарға бірдеңе істеу бұйырылғаны анық.
Сіз мұны істей аласыз ➡
Бұл лабиринтті жасаған сиқыршыдан басқа ешкім жоқ.
Ондай жағдайда сиқыршыны жеңіп, бұйрықтарды қайта жазу керек.
Мен бұл туралы шынымен білмеймін➡
Марсиль мұны істей алуы керек! Ах...
Сондықтан мен саған Марсильді бере алмаймын!
Бір сәт!
Қара магиядан туындаған мәселелерді шешу үшін қара магияны қолданғыңыз келе ме? ?
Неліктен сіз нәрселер туралы біршама байыпты ойламайсыз?
Аа….
Ах...
Кешіріңіз...
Хмм….
Иә! О!
Менің онша білікті емес екенім рас➡
Сіз авантюристтердің көпшілігінен күштісіз.
Бірақ мен мұны анық айта аламын.
Күніне үш рет тамақтаныңыз➡
Біз ұйықтап жатқанда әлдеқайда байсалды болдық!
Тыңдаңыз! Уф.
Біз құтырған сиқыршыны міндетті түрде жеңеміз➡
Мен Фаринді міндетті түрде құтқарамын!
Шуро, жер бетіне оралу керек.
Олай болса тамақ іш, шомыл, ұйықта!
О? (мырылдаған дауыс)
Не? не? (мырылдаған дауыс)
Шулы!
Шайқас әлі бітпеген шығар!
Егер сіз бұған дайын болсаңыз, міне, идея!
Ойлар...? Ха!
Лайос! Мен...
Ұзақ уақыт бойы!
Мен сені жақтырмай тұра алмадым!
Себебі сіз сызбасыз және сезімталсыз➡
Нашар уақыт! ｟Ей, көбірек шетелдік әңгімелер!
Не, ас беруге уәде? Мен де барамын!
Біз қазір доспыз, солай ма? ｠
Не керек, зұлымдық болмаған соң, одан да жаман болды!
Мен сені осы жерде және қазір өлтіремін➡
Марсильді өзіңізбен бірге алыңыз... Сосын тез айтыңыз!
Неге осы уақытқа дейін үндемедің? Сен маған жақсы емессің дейсің!
Бұл сезімсіз немесе нашар!
Мен сізге көп адамдар байқайтындай айттым!
Оны да аздап түсінуге тырысу керек! Сіз оны болжай аласыз ба?
Осы аралда тапқан алғашқы досым➡
Мынау қалықтады!
Уф... Маған да сенің ондай қылық ұнамайды!
Өзіңіз үшін адал жүзді сақтаңыз! Сіз басқаларды ауыртпалықты көтеруге мәжбүрлейсіз!
Сіз мұны білесіз бе? Уау...
Ештеңе айтпа! Мен тіпті жемеймін!
Неліктен бұл ауыз?
Шулы ~ Барка!
Сіз Марсильдің жартысы сияқты тырысып жатқан жоқсыз!
Осылай бірдеңе жасап жатсаңыз... Балалық ұрыс.
Менің білімім үшін кінәлімін.
Өзімді қосқанда 7 адам қайтыс болды, 1 адам ауыр халде, 3 адам белгісіз.
Гном екеуміз оны тірілтеміз, бірақ қанымыз жетпейді.
Сенши, шашылған ингредиенттерді жинап бере аласыз ба? Түсінді.
Мен де қарапайым реанимация техникасын алғым келеді.
Бұл үшін кешіріңіз.
зардап шеккендерді емдейді және жоғалғандарды іздейді.
Біртүрлі әдісті қолдансаңыз, оны бірден қысқартуға болады. Аа….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф…. Хмм!
Не болды, Шло!
Бұл жерде тамақты жеген мен ғой! күшті!
Құтты болсын….
Дәмді….
Ботчан, реанимация аяқталды.
Келесіде қашан кетесіз?
No Қайтару техникасына дайындалу. Жерге оралайық.
Сіз сенімдісіз бе?
Әсеби жоқ. (Шлоу) Сіз қадамнан тыс қалдыңыз. Оны тастаңыз.
Сізге көмектесе алмағанымыз үшін кешірім сұраймыз. жоқ.
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз. рақмет сізге.
Сізбен сөйлескенім үшін кешіріңіз. (4 адам) Уф.
Мен өз еліме қайтамын. Мен бұл аралға ешқашан оралмаймын.
Бұл жолы мен арал иесіне ескертемін. Мен көремін...
Мен Фаринмен бірге үйге барғым келді.
Үйлену туралы ұсынысқа қандай жауап беріледі? Мен білмеймін.
Ол: «Ойлануыңды қалаймын» деді.➡
Мен сенің жауабыңды күттім.
Мұндай тартымды әйел жоқ.
Оның дауысы, ойлау тәсілі...
Маған сенің күлкің ұнады.
Негізі мен оған бұл туралы әлі айтқан жоқпын.
Мен сізге ертерек айтуым керек еді.
Не, сен кенет ұсыныс жасадың ба?
Сіз қорықпайсыз ба? Мен сондай дүниеденмін.
көремін. Жарайды, мен мұны Фаринге айтамын.
Аа...
Сен солайсың...
Мен қызғанамын.
Кабру.
Сіз маған көп көмектестіңіз. Атап айтқанда ештеңе.
Менің шабуылым мағынасыз болды. жоқ!
Бұл маған көп нәрсені түсінуге мәжбүр етті! әртүрлі?
Сіз пышақ салған жерлер адамдар үшін өлімге әкелетін еді➡
Менің әпкемде олай емес еді. Басқаша айтқанда, сол бөлікте ➡
Өмірлік маңызды мүшелердің болмауы немесе көп болуы.
Базилиск, Цербер және Скилла.
Бірнеше миы бар құбыжықтар аз емес. Ол химера деп аталатын типте жиі кездеседі.
《Қарашықтары кеңейген.
Сізге құбыжықтар өте ұнайды... Бұл білім сіздің қаруыңыз ба?
Лабиринт шеберін жеңу...
Әрине, одан да шебер көптеген авантюристер бар➡
Мұндай білім мен мотивация ешкімде жоқ.
Ол мұны шынымен де жасай алады.
Бірақ...
Лабиринт шеберін жеңгеннен кейін не болады?
Ашуланған сиқыршыны жеңген➡
Шамасы, сіз «осы ел туралы бәрін» ала аласыз➡
Бұл дегеніміз➡
Келесі лабиринттің шебері болсаң ше?
Қара сиқырмен жасалған қала➡
Барлық құбыжықтар сіздің қолыңызда болғанда➡
Бұл адам не істейді?
Сіз бұл лабиринтті мойынсұнып мөрлейсіз бе? 》
Сіз аштыңыз ба? иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл не? Тамагояки гарпи жұмыртқасынан жасалған.
｟Кяхахахаха…｠
Сенши оны ертерек тауыпты.
Сіз құбыжық тағамына қызығып тұрған сияқтысыз, маған бір тағам беріңізші.
(Айқай)
｟Кабуру: Ана｠
《Мен оны жегім келмейді!
Не істеу керек Қалай аман қалу керек.
Жоқ, менің оны осы жерде және қазір өлтіруден басқа амалым жоқ... мынау... өлтіру...
Қазір мүмкін емес! «Мен мұны ұнатамын!
《Күтілгендей》
《Холм: Біреудің қалтасына түсу үшін бәрін жасайтын адам》
《Өте жақсы адам》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қайтару техникасы Дайындық аяқталды.
Ешкім зардап шеккен жоқ па?
Осыдан кейін сіз жерде боласыз. Өлсең, қайта тірілу болмайды.
Шынымды айтсам, мен сізді ақылсыз сиқыршы деп ойлаймын➡
Мен ол жерге жеткенше өлемін деп ойлаймын➡
Егер аман қалуыңыз мүмкін болса➡
Бірақ мен қара магияның кесірінен жерге орала алмаған кезде➡
Мұны қоңырау шалыңыз.
Алыстағы жұп қоңыраумен резонанс.
Хабаршы жіберіп, шығысқа қашуын ұйымдастырайық.
Өлме.
Рахмет.
Лайос.
Сөйлескенімізге қуаныштымын. Бұл менің ең үлкен өнімім болды.
Қош келдіңіз. бұл…. иә?
Жарайды. Менің атымды есіңе түсірдің, солай ма?
Иә? әрине. жақсы.
Келесі жолы ұмытпаңыз.
Сонда кездескенше.
《“Келесі”? 》
Кеттік, Лайос.
Мен енді қайтып бара алмаймын!
Қап, мына жерге қара.
Мен мұның соңы осылай болады деген болжам бар еді.
Қат! Бұл дөрекі, Чилл.
Кешіріңіз…. Ах...
Бұл қалай да болады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory